Kaya,
kung hindi ka magpapa-heart transplant,
Balita ko mamamatay ka na sa loob ng ilang buwan.
Kung kailangan nilang panoorin ang pagkamatay ng sarili nilang anak,
Mas makabubuting maikli lang ang kanilang sakit hangga't maaari.
Tatay.
Ama.
Ano... (Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Ano ang...
Ano ba ang lahat ng ito? Kayong dalawa...
Ano ba 'yung pinag-usapan niyo kanina?
Sino ang namamatay?
Tatay.
Anong ginagawa mo rito?
Ipaliwanag...
Sabihin mo sa akin nang maayos.
Ano ba 'yung narinig ko kanina?
Tinatanong kita kung bakit ka nasa opisina.
Dinalhan kita ng tanghalian mo, bwisit.
Ano? Bakit mo ako dadalhan ng tanghalian? Bakit ka nandito?
Magpaliwanag ka nga, bastos ka!
Gaano karami ang narinig mo?
Na kung hindi ka magpapa-heart transplant...
Mamamatay ka. Iyon ang sinabi ni Seong Jae...
Pakiramdam ko ay masyado ko nang binawasan ang aking depensa.
Kaya sinusubukan kong mapanatili ang propesyonal na distansya.
Pasensya na, Eun-Oh.
Mukhang tayo...
namimiss lang ang isa't isa.
Naka-move on na ako.
Mula ngayon,
Pananatilihin kong propesyonal ang lahat.
Kapag...
at paano mo nalaman?
Hindi naman talaga ako pumunta sa Tokyo para sa isang business trip.
Tatlong araw akong nasa ospital para sa agarang paggamot,
at higit pa riyan, nagkaroon ako ng kumpletong pagsasanay.
Hindi ka ba nasa business trip?
Napakaraming tao sa listahan ng mga transplant,
kaya sabi nila malabong makakuha ako ng isa sa tamang panahon.
Kaya ngayon...
Nakuha mo na ngayon, 'di ba?
Ano...
Naiintindihan ang ano?
Ayos.
Itong acute myo-something na ito, o ano pa man.
Paano naman 'yan magkakaroon ng saysay? Isang malusog na lalaking tulad mo?
Ang dami mong gamit pang-isports. Paano ka magkakaroon ng problema sa puso?
Ilang buwan na ang nakalipas, pumunta ako sa ER dahil sa matinding pananakit ng katawan.
At ang viral myocarditis ay nagsimula na noon,
ngunit hindi nila ito naabutan. Patuloy itong umusad hanggang sa...
bigla itong lumala.
Sinabi ko na sa iyo ang lahat ng ito.
Kailangan ko bang ulitin ang sarili ko?
- Nagpakuha ka na ba ng pangalawang opinyon? - Tatay.
Ang isang bagay na kailangan kong gawin mo para sa akin ngayon...
Sisiguraduhin mong hindi ito malalaman nina Nanay, Ji Wan, at Su Bin.
Gusto kong mamuhay na parang walang nangyaring masama.
Sa tagal ng panahon na iniwan ko.
Naririnig mo ba ang sarili mo, bata?
May sakit ang panganay na anak. Kailangan nating magkaisa at maghanap ng solusyon, bastos ka.
Seong Jae.
Pwede mo bang iuwi ang tatay ko?
May mga bagay akong kailangan tapusin dito ngayon.
Nababaliw ka na ba? Sa kalagayan mo?
Kalimutan mo na ang trabaho at negosyo! Umuwi ka na ngayon din.
Ito mismo ang dahilan kung bakit ko gustong ilihim ito.
Kung sasama ako sa'yo pauwi ngayon,
ano ang magbabago?
Anong gagawin mo sa akin diyan?
Ano?
Kailangan mong magpahinga. Iyon ang unang bagay. Magpahinga ka.
Pero...
bakit sumusuko ka na agad?
Maaaring mali ang diagnosis. Maaaring hindi sumang-ayon ang ibang ospital.
- Subukan natin ang ibang ospital, ha? - Tay.
May follow-up appointment ako sa Lunes,
para sumama ka sa akin at makita mo mismo.
Hindi na kailangang pumunta sa ibang ospital.
Ama.
Sumama ka sa akin.
Paano ko maiiwan si Ji Hyuk dito?
Baliw ka ba? Nababaliw ka na ba?
Ama.
Sino sa tingin mo ang pinakamahirap nitong gawin ngayon?
Kaya pala ganoon ang lahat ng ito, Ji Hyuk.
Pasensya na talaga.
Kaya, ano ang nagdala sa iyo sa opisina?
Naparito ako dahil nagdesisyon kang tapusin ito hanggang sa huli.
Gusto ko ng diborsyo.
Diborsyo? Bakit naman kita bibigyan ng diborsyo?
Tumanggi kang makipaghiwalay?
Hindi mo ba natatandaan ang nangyari sa pamilya ko...
at lahat ng nasa mundo ng negosyo...
kailangan ko bang sabihin noong pinakasalan kitang muli?
Isang ulila na nakapagtapos lamang ng hayskul. Isang balo na waitress.
Siyempre, wala akong pakialam sa alinman sa mga iyon.
Isang manghuhuli ng kayamanan na umakit kay Chairman Park gamit lamang ang kanyang hitsura.
Narinig ko lahat ng masasakit na sinabi nila.
Pero wala ni isa sa mga iyon ang mahalaga sa akin.
Kaya bakit pa ako babalik ngayon at aamin na ayos lang sila?
Patutunayan nito na nalinlang ako sa loob ng 26 na mahabang taon.
Maghihiwalay ulit dahil sa'yo?
Hindi na ako magkakaroon ng isa pang diborsyo sa buhay ko.
Kung wala kang balak na hiwalayan ako,
kung ganoon, bakit mo ako itinulak sa puntong ito?
Hulaan mo.
Pagbasa at pagmamanipula ng mga tao... Hindi ba't espesyalidad mo 'yan?
Hindi ko kailanman mapapatawad ang sinumang nanloloko sa akin.
At gayon pa man, sinasabi niyang hindi siya makikipaghiwalay.
Ano kaya ang maaaring gusto ko?
Ahas ka.
Ano ba 'yon? Ano ba ang iniisip niya?
Kilala kita, Park Jin Seok.
Hindi mo ako kailanman mapapatawad.
Bingo.
Kaya kahit ang pagyuko at pagmamakaawa ay hindi gagana.
Kung alam mo lang na may sikreto akong ligtas,
Hindi mo ako pinagkakatiwalaan nang 100 porsyento, 'no?
Kailan mo eksaktong nalaman?
Deserve ko na malaman ang ganoong karaming bagay.
Hindi ko alam. Hindi ko man lang pinangarap iyon.
Hanggang sa napagtanto kong nagsisinungaling ka pala sa akin.
Pero pagkatapos ay nalaman ko.
Na nagbakasyon si Woo Jin para magpa-liver transplant.
At huwag kang magkamali. Hindi sinabi sa akin ni Seong Jae.
Hindi ba si Seong Jae ang nagsabi sa'yo?
"Niloloko ba ako ni Ko Seong Hui nang ganito?"
Isang taong kayang manlinlang sa akin. Siya ba iyon?
Kaya, nagsimula akong mag-isip.
Ano ang ginagawa mo?
Naisip kong isuot yung relo na binili namin sa Rome.
- May book club ako ngayon. - Tama.
Isang salansan bawat isa. Hindi ka talaga nagbabago.
Medyo mahinhin para sa asawa ng isang chairman, hindi ba?
Pasensya na? Mayroon akong mga gusali, apartment,
alahas, at pera. Nandito na lahat.
Palagi mong binubuksan ang ligtas sa harap ko,
na parang sinasabing, "Hindi ako sakim. Lahat ng ari-arian ko..."
"Nasa lugar kung saan nakikita ng asawa ko. Ibinigay ko pa nga sa iyo ang password."
Isang babaeng may malaking pakialam sa pera...
hindi siguro masisiyahan sa isang simpleng bagay lang.
Siguradong decoy safe 'yan, para lokohin ako.
Siyempre. Kung ganoon,
saan kaya niya itinago ang tunay niyang kayamanan?
Tama.
Pagkatapos pumanaw ng tatay ko, binago mo ang dekorasyon ng buong bahay.
Kaya naman naging masyadong halata ang lahat.
Isang lugar na hindi ko kailanman pinaghihinalaan.
Sa lugar na kahit kailan ay hindi ko mahahawakan.
At ayun nga, isang remote, sa labas mismo.
(Mga File ni Ji Eun Oh)
Kaya pala nalaman mo.
Iba ka talaga.
Noong nagtiwala ako sa'yo, wala akong kahit isang pagdududa.
Pero nang malaman kong niloloko mo lang pala ako...
Kaya kong maging kasingtalino mo. Hindi, mas matalino pa.
Kung hindi mo ako hihiwalayan, bakit mo nilinis ang safety deposit box ko?
Ginamit ko ang mga ari-ariang ibinigay mo sa akin bilang mga regalo...
para magtayo ng sarili kong kayamanan. Bakit mo kukunin sa akin 'yan?
At anong patunay mo na kinuha ko iyon?
Kumuha ka ng mga mortgage sa kanila gamit ang pangalan mo.
- Park Jin Seok. Sa pangalan mo. - Ganoon ba? Kakaiba.
Baliw ka.
Ikaw talaga ang lalaking pinili ko.
Pero bakit galit na galit ka kahit hindi mo man lang ako pinakinggan?
Ang totoo, hindi mo talaga makikita kung ano talaga ang nasa puso ng isang tao.
Kung sa tingin mo totoo ang nararamdaman ko, totoo nga.
At kung masaya ka, ako ang nagpasaya sa iyo.
Kaya mahalaga ba kung totoo ang nararamdaman ko o hindi?
Naku, ayoko ng lahat ng kalokohang 'yan.
Kahit na naging mabait lang ako sa'yo dahil sa pera mo,
- isa rin itong taos-pusong uri ng pag-ibig. - Ano?
Pero ikaw...
Mukhang hindi mo matatanggap ang klase ng pagmamahal ko.
Kung gayon, hula ko ay nag-expire na tayo, hindi ba?
Hindi tayo maaaring maging ganap na estranghero dahil kay Yeong Ra.
Tama?
At hindi mo ako maaaring iwanang naghihikahos, ang ina ni Yeong Ra.
Hindi naman sa kaya mo.
Harapin natin itong diborsyong ito nang may kaunting paggalang.
Hayaan mong mamuhay ako sa istilo na nababagay sa nanay ni Yeong Ra at sa dati mong asawa.
Sinabi ko na sa'yo, hindi tayo maghihiwalay.
Sigurado akong ayaw mo. Sa ngayon.
Pero ang relasyon natin ay sira na.
Tingnan mo,
Hindi ko hihingin ang alinman sa iyong mga ari-arian sa kasunduan.
Ibalik mo na lang sa akin kung ano ang akin.
Kung mapunta ito sa kasong diborsyo kasama ang mga mortgage na iyon,
Mapapahiya ka pa rin nang husto at mapipilitan kang hiwalayan ako.
At ang mga mortgage na iyon ay mawawalan ng bisa.
Ano ba itong kalokohan na paulit-ulit mong sinasabi?
Paano mo ako hihiwalayan?
Sa anong batayan? May nagawa ba akong mali?
Hindi maaaring maghain ng diborsyo ang may kasalanan.
At paano ako ang may kasalanan?
Ano?
Na sinabi kong patay na ang anak ko noong buhay pa siya?
Iyon ay bago pa kami ikasal.
Dahil ba hindi ko sinabi sa'yo na kailangan ni Woo Jin ng liver transplant?
O hinanap ko ang anak ko para sa transplant?
Iyan ang pagmamahal ko bilang isang ina para sa anak na pinalaki ko talaga.
Paano ka nasaktan ng alinman sa mga iyon?
- Humingi ba ako ng atay, o pera? - Isara mo na ang bitag na 'yan!
Nakikita mo pa rin ba ako bilang yung dating tanga na nagtiwala sa'yo?
Paano ka nakakaya na magsalita ng mga kalokohan na 'yan?
Mahal na mahal mo ba talaga si Woo Jin?
Hindi ba umabot sa anak mo ang pagmamahal na 'yan?
Kaya ka ba nagsinungaling na namatay siya sa pulmonya noong siya ay isang taong gulang pa lamang,
at naghain pa ng death certificate para sa isang batang buhay pa noon?
Lahat para mapakasalan mo ako.
Ikaw ang may gawa ng napakasamang bagay na 'yon.
Nagsisinungaling ka na sa akin simula pa lang.
At nagsisinungaling tungkol sa liver transplant ni Woo Jin?
Iyon ay para nakawin mo ang posisyon mula kay Seong Jae.
Kailangan niyang maging malusog para doon.
Ang kasal ni Yeong Ra ay isang paraan lamang para masiyahan mo ang sarili mong kayabangan.
Ginugol mo ang buong buhay mo sa tusong pagsira kay Seong Jae.
Akala mo ba hihiwalayan ko ang mga katulad mo...
at dumaan sa isa pang diborsyo?
Mamamatay ka bilang asawa ko.
Kung gayon, ano ang sinasabi mo? Ano ang kailangan mo sa akin?
Ano? Sabi mo lang hindi mo ako hihiwalayan.
Ano? Itinago mo lahat ng pera ko. Kaya, dapat ba akong bumalik dito?
Ang lakas ng loob ng isang taong katulad mo na tumuntong sa bahay ko!
Kung gayon, ano ang dapat kong gawin?
Hindi mo ako hihiwalayan, hindi mo ako babayaran, at hindi mo ako papayagang umuwi.
Kaya ano ang dapat kong gawin? Paano ako mabubuhay?
Bumalik ka sa pinanggalingan mo.
Saan ako nanggaling?
Ibabalik kita sa dati mong kalagayan bago mo pa ako makilala.
Ano ba 'yung sinabi mo?
Bumalik ka sa buhay mo noong wala ako, bilang Ko Seong Hui.
Sa alulod.
Nababaliw ka na ba?
Iyan ang parusa mo sa panloloko mo sa akin nang 26 na taon.
Gusto kong umalis ka na sa bahay na ito pag-uwi ko.
Hindi ba't sinabi ko na sa'yo na ayokong makita ang mukha mo pagbalik ko?
Mahal, pakiusap. Bakit mo ginagawa ito? Bakit?
Bakit mo ginagawa ito? Bitawan mo ako!
Inutusan ako ni Tatay na ibigay ko ito sa iyo, Nay.
Nag-iwan ako ng 2,000 dolyar sa account na iyan para sa iyo.
Aabutin ka niyan ng tatlong araw sa hotel bago mawala.
Park Jin Seok, baliw kang tanga.
Inaasahan mo bang aalis akong walang dala at iaangat ang sarili ko?
Bakit ko dapat gawin iyon?
Pagkatapos ng lahat ng ginawa ko para sa'yo?
Pinaplantsa ko ang iyong panloob, inalagaan ko ang iyong kalusugan,
Nagluto ako para sa iyo, at natugunan ko ang mga pangangailangan mo.
Nag-aral pa nga ako sa kolehiyo para makasabay.
At palalayasin mo ako nang walang dala? Sa tingin mo papayagan kita?
O mas gugustuhin mo bang ako ang mangako sa'yo?
Ano?
Kung ang asawa ng chairman ni Shoe Joy ay sumigaw nang malakas sa opisina nito,
baka isipin lang ng mga tao na maluwag ang ilang turnilyo niya.
Wala ka nang ibang pamilya.
Ang iyong legal na tagapag-alaga...
ay ako, at ako lang.
Ngayon, ilabas mo ang telepono mo.
(Pamantayan)
Makinig nang mabuti.
Kapag may lumabas na kahit isang salita nito, patay ka.
Kung makarinig man ako ng kahit isang sipol mula sa iyo,
mawawala ka nang walang bakas.
Huwag kang tumakbo sa mga law firm at hayaang mangyari ang mga bagay-bagay.
Mahal, ako ang ina ni Yeong Ra.
At kumusta ka? Minahal mo ba talaga ako noon?
Kung oo, ibibigay mo sana ang pangalan mo sa Woo Jin.
Hinayaan mo lang siyang mamuhay bilang si Han Woo Jin sa bahay ng mga Park, na walang pakialam.
Huwag kang gumawa ng mga dahilan.
Hindi ko mapalitan ang apelyido niya dahil sa mga magulang ko, pero...
Pinalaki ko siya na parang sarili kong anak.
At alam iyon ni Woo Jin.
Walang laman ang mga bulsa ko. Saan ako matutulog at kakain?
Maghanap ng trabahong nag-aalok ng tirahan at pagkain.
Magaling kang magluto,
kaya sigurado akong marami kang pagpipilian.
Lumabas ka.
Parang hindi naman talaga kita kilala noon.
Pero...
Hindi mo rin alam ang lahat tungkol sa akin.
Yeong Ra, ako po ito, Nay. Yeong Ra, buksan mo ang pinto.
Nanay?
Hindi kapani-paniwala.
Paano mo naman nagagawang magtago sa ganitong klaseng lugar?
- Naku. - Anong ginagawa mo rito?
"Nay, kumusta po kayo?"
Nay, kumusta ka na?
Pagkatapos ng lahat ng ginawa ko para mapalaki ka,
Mapapaalis ako, tapos hindi mo man lang ako nagawang tawagan kahit isang beses?
Akala ko tatawag ka kung may kailangan ka.
Ganoon ba?
Naku!
Ngayon,
Nandito ako dahil kailangan ko talaga ang anak ko.
Naku po.
- Anong nangyari kay Tatay? - Kailangan kong magsampa ng kaso para sa pera ko.
Bigyan mo ako ng 200,000 dolyar.
Sinabi mo bang 200,000 dolyar?
Nagtago ang tatay mo sa likod ko at ginamit ang opisyal kong selyo...
at isinangla ko lahat ng ari-arian ko para hindi ko maipagbili.
Kailangan ko siyang kasuhan para mabawi ang mga iyon.
Paano mo nga ba naiisip na kasuhan siya?
- Dapat nagmamakaawa ka kay Dad. - Huwag kang makialam. Wala kang alam.
Sasabihin ko sa iyo ang lahat mamaya.
Wala akong 200,000 dolyar.
Nasa iyo ang mga panindang iniwan sa iyo ng iyong lolo.
Ibenta ang mga ito sa sandaling magbukas ang merkado sa Lunes.
Sa lahat ng malas, weekend pa 'to.
Nakuha mo?
Pag-iisipan ko.
Ano ba ang dapat isipin?
Nakita mo akong pinalayas na puro damit lang ang nakasabit sa likod ko.
At ibigay mo sa akin ang isa sa mga credit card mo.
Wala ka bang sasabihin sa akin?
Dapat magsabi ka ng pasensya.
Kung hindi ako makatayo nang nakatayo, katatawanan ka rin.
Kaya mas mabuting kumbinsihin mo ang iyong ama.
Sabihin mo sa kanya na itigil na niya ang pagmamaltrato sa akin at ibalik na niya sa akin ang aking ari-arian.
At kung ayaw niya, sabihin mo sa kanya na hihiwalayan ko siya. Nakuha mo ba?
Tandaan mo, anak kita.
Sandali lang.
Hindi kapani-paniwala.
Hindi ko maibibigay sa iyo ang card.
Sa pangalan ni Papa 'yan.
Alam mo namang darating ako kaya naglabas ka ng pera para sa akin.
Magkano?
Limang daang dolyar.
Ano? 500? Hindi 10,000...
Hindi man lang 5,000, kundi 500?
Maglipat ka sa akin ng 10,000 dolyar ngayon din.
Nasa bahay ang OTP authenticator ko at lahat.
Pagkatapos ay umuwi ka at ilipat ang 10,000,
at ipadala ang 200,000 sa sandaling mabenta ang mga stock.
Ite-text ko sa iyo ang mga detalye ng aking debit card account.
Sige.
Park Yeong-ra.
Mula sa kanila.
Anong ginagawa mo rito mag-isa sa lamig?
Umiiyak ka ba?
Uy, anong nangyayari? Anong problema?
May nangyari ba?
- Wala lang. - Wala? Umiiyak ka.
Tinatanong kita, anong problema?
Umalis ka na parang wala kang pakialam sa akin.
May kailangan akong ayusin.
Bakit bigla ka na lang sumusulpot at nakikialam sa negosyo ko?
Ang negosyo mo?
Sabi mo magkaibigan tayo sa labanan,
pero umalis ka na parang ayaw mo na akong kontakin ka pa.
Ganun din noong araw na pumunta ka para sa sulat ng rekomendasyon.
Iyon ay...
Iyon ay para tulungan kang tumayo sa sarili mong mga paa.
Kaya bakit ka nandito ngayon?
Nandito ako tungkol sa bagay na iyan.
Ang kolaborasyong iyong iminungkahi.
Ikaw ba ang magiging manunulat ng kwento ko?
Hindi, sinasabi kong ginagawa ko.
Hindi ko ito ginagawa para sa iyo. Ginagawa ko ito dahil gusto ko.
Maaari akong makakuha ng trabaho sa seguridad anumang oras, ngunit ang pagiging isang manunulat ng kwento sa webtoon...
- Kasamang manunulat. - Tama.
Ang pagiging isang co-writer ay hindi isang pagkakataon na dumarating lang palagi.
Kaya itong "Urban Rapunzel..."
Gusto ko talaga itong subukan.
Kung hindi pa nagbago ang isip mo, 'yun nga.
Ako? Siyempre hindi!
Pagkatapos mula ngayon,
Hindi na kami si Ms. Yeong Ra at ang bodyguard niya.
Ama.
- Uminom ka ng tubig. - Ano?
Baka nasa bahay na si Su Bin, kaya bakit hindi ka na lang pumunta sa kwarto mo?
Wala si Su Bin. Wala siya.
Seong Jae.
Ang ating Ji Hyuk... Ano ang gagawin natin sa kanya?
Ama.
Una sa lahat,
Sana ay subukan mo munang intindihin kung ano ang nararamdaman ni Ji Hyuk.
Ano? Sinasabi mo bang hindi ko dapat sabihin sa nanay niya?
Ang hirap mo naman tanggapin 'to,
Naiisip mo ba kung ano ang magiging reaksyon ng nanay niya kapag nalaman niya ito?
Dapat palaging maramdaman ni Ji Hyuk...
parang unti-unting nawawala ang buhay niya.
Kung kailangan niya pang panoorin kayong dalawa na nasa gulat at sakit,
Naiisip mo ba kung gaano kahirap iyon para sa kanya?
Hindi pwede. Hindi puwede ito. Kailangan nating siyasatin itong muli.
Kung titingnan natin, makakahanap tayo ng ibang paraan.
Paano nila nasabi bigla...
na tanging heart transplant lang ang makapagliligtas sa kanya?
Napakahusay ng pangangalagang medikal sa bansang ito!
Kahit ano pa ang gawin mo, Ama,
Hayaan mo na lang si Ji Hyuk sa gusto niya.
Ano?
Pinuntahan ko rin si Ji Hyuk para kumbinsihin siya ngayon.
Sinabihan ko siyang sabihin sa pamilya ang lahat.
Pero pagkatapos kong makita kung ano ang reaksyon mo,
Sa tingin ko tama si Ji Hyuk.
(Tatlumpung Bahay)
Ang baon...
Tatay.
Parang alam mo na noong ginawa mo ito.
Masarap ito.
At hindi masyadong maalat.
Pasensya na po, Tatay.
Umiiyak ba siya?
Bakit siya iiyak pagkalabas niya ng bahay namin?
Umuwi ka na ng alas-siyete. Kailangan nating mag-usap.
Ano?
Ano ang nangyayari?
Bakit siya nandito sa bahay namin?
Tatay.
Tay, bakit naka-lock ang pinto? Nasa kwarto mo ba?
Naidlip lang ako saglit.
Nasa kwarto ka ba buong oras na 'to?
Pagod na ako, kaya matutulog pa ako nang kaunti.
Sige.
Boses ni Tatay...
Kakaiba ito.
Kakaalis lang ni Seong Jae ng bahay namin.
Si Papa lang ang nasa bahay, tapos sabi niya natutulog lang daw siya?
May mali.
Paos din ang boses ni Tatay. Parang kakaiyak.
Pumunta ba siya rito para humingi ulit ng basbas sa atin?
At saka malamang ay sinugod na siya ni Tatay.
Pero teka, sabi ni Tatay natutulog daw siya. Bakit niya siya pinagkukunwaring hindi nakikita?
Kaya nga siya pumunta rito para humingi ng basbas kay Tatay.
Siguradong nasuka na si Seong Jae, at siguradong galit na galit din si Papa.
Bakit hindi man lang ako sinabihan ni Seong Jae?
(Seong Jae)
Hindi.
Kung hiningi niya ang basbas nila, sasabihin niya sana sa akin.
Kaya ano ang nangyayari?
Dahil alam niyo na pareho bago pa ako, magpe-practice na lang ako.
Gaya ng alam ninyong dalawa,
Minahal at pinagkatiwalaan ko talaga ang nanay mo.
Na siya ay dalisay, walang anumang lihim na motibo,
at isang taong puno ng pagmamahal.
Iyan ang pinaniwalaan ko.
At alam mo kung gaano ko kinasusuklaman ang malinlang,
at kung gaano ko kinasusuklaman ang mga sinungaling. Alam ninyong dalawa iyan.
Nagdesisyon na akong hindi ko na patatawarin ang babaeng iyon.
Ibig sabihin ba niyan...
Magdidiborsyo ka na ba?
Hindi naman talaga.
Pero hindi rin naman tayo magsasama sa bahay.
Matapos mo akong lokohin at pagsisinungalingan sa loob ng 26 na taon,
kailangan niyang pagbayaran ang halaga.
Kung ganoon, ano na naman ang plano mong gawin?
Kailangan niyang mabuhay doon nang mag-isa.
Sa inyong dalawa, ako'y lubos na nagpapasalamat,
pasensya na.
Seong Jae.
Pasensya na sa pagiging bulag ko.
Yeong Ra.
Akala ko pinalaki ka lang ng nanay mo nang may pagmamahal at pag-aalaga,
at pasensya na sa pagpapabaya ko sa iyo.
Tatay, ayos ka lang ba?
Huwag kang mag-alala. Malaki na ang tatay mo. Ayos lang ako.
(Abogado)
(Terra Law Firm, Nerium Law Firm)
Huwag kang tumakbo sa mga law firm at hayaang mangyari ang mga bagay-bagay.
O mas gugustuhin mo bang ako ang mangako sa'yo?
Hindi ko kailangan ng malaking law firm.
Kung magsasampa ako ng kaso tungkol sa sikretong mortgage, isa itong bukas at saradong kaso.
Mahaharap ka rin sa mga kasong kriminal.
Nangako na ba ako?
Sa tingin mo ba ay kaya mo akong takutin, tapos magtatrabaho na lang ako sa kusina?
(Dilat na Kardiomyopathy)
(Narinig Mo Na Ba ang Tungkol sa Dilated Cardiomyopathy?)
(Bakit ba ito mapanganib?)
(Kung lalala ang kondisyon, hanggang 70 porsyento ang mamamatay.)
(Pagkamatay Habang Nasa Listahan ng Naghihintay para sa Heart Transplant)
(Walang himala na dumating. Pumanaw ang aking asawa habang naghihintay.)
(Nawa'y mapayapa na sila.)
(Nangyayari iyan sa napakaraming tao.)
(Masyadong mahaba ang listahan. Kailangan mong maghanda para sa pinakamasama.)
Saan ka nanggaling? Bakit ang tagal mo?
Tatay, nakauwi ka na.
- Kailangan ko... Kailangan kong makipagkita sa isang tao. - Sino?
Nasaan si Ji Hyuk?
- Sa kwarto niya. Dapat ko ba siyang kunin? - Hindi, hayaan mo na lang siya.
Hindi rin maganda ang pakiramdam ko. Sa tingin ko ay nagkakasakit na ako.
Dapat humiga na ako.
May kinuha ka ba para dito?
May sakit ba si Papa o ano?
May kanser ba si Tatay?
Hindi ko kayang magpahinga ng isang buong araw...
ng kapayapaan at katahimikan.
Bakit ka nagsisinungaling sa akin?
Paano kung sabihin ko sa iyo...
na gusto kita? Ako...
Ang mga hindi pagkakaunawaan ko tungkol sa iyo,
nalinis na silang lahat ngayon.
Sabi ni Eun Oh, nalinaw na ang hindi pagkakaunawaan.
At kaya,
Pinatawad na kita sa lahat.
At pinatawad na niya ako.
At paano kung seryoso ako sa sinabi kong...
Gusto na naman kita?
Eun-Oh...
May nararamdaman na naman siya para sa akin.
Mukhang tayo...
namimiss lang ang isa't isa.
Naka-move on na ako.
Naka-move on na? Sino ba ang niloloko ko?
Uy, Nay. Nakauwi ka na.
Hindi ko narinig na pumasok ka.
Eun-Oh.
Bakit nandito pa rin ang mga bulsa ng tokwa, hindi nagalaw?
Ah, 'yan.
Nasa opisina ako, pero masama ang pakiramdam ko, kaya umuwi ako.
Kaya wala kang kinain buong araw?
Siguro hindi.
Kung sakaling magkataon,
May nangyari ba kay Ji Hyuk?
Hindi.
Hindi pumasok si Ji Hyuk sa trabaho ngayon.
Pasensya na po, Nay.
Dapat pala nilagay ko na lang yung lunchbox sa refrigerator.
Dapat kumain ka na, kung ganoon.
Ayos lang. Kumain ako ng meryenda sa trabaho, kaya magpapahinga lang ako.
Sige, sige. Gang. Bigyan natin siya ng espasyo.
Magpahinga ka naman.
Tara na.
Hindi...
May kung ano...
hindi tama.
Hindi, siguro ibig sabihin niyan ay gusto kita.
Gustong-gusto kita, hindi ko na matiis. Ako...
Kailangan kitang makuha muli.
Eun Oh. Sumusumpa ako, habang buhay,
ikaw lang ang para sa akin.
Paano ko makakamit ang iyong kapatawaran? Iyan ang pinakamalaking alalahanin ko.
Bukod sa mama mo, wala nang ibang mas nag-aalala sa'yo kundi ako.
Mukhang tayo...
Namiss ko lang ang isa't isa. Naka-move on na ako.
Ji Hyuk...
ay nagsisinungaling.
Kailan ka pa nagsimulang humilik?
Siyempre pagod ka na.
Sa wakas ay may pahinga ka na ngayong Linggo sa unang pagkakataon mula noon hanggang ngayon.
At sa lahat ng araw, kailangan pa bang kapag may pasok ako?
Magpapahinga rin ako sa susunod na Linggo.
- Talaga? - Oo.
Sige na, bilisan mo na ang trabaho.
Sino ang mag-aakala na ganito pala kahirap magtrabaho sa weekend?
Alis na ako.
- Magandang araw. - Magandang araw.
Paakyat na rin ako.
Kakaiba talaga ang kinikilos ni Tatay.
Wala pa rin ba si Ji Hyuk sa opisina?
Hindi siya yung tipo ng tao na mag-a-leave ng ganito tuwing Linggo.
Habang nasa biyahe ko para sa negosyo,
Pinag-isipan ko nang mabuti ang posisyon ko bilang CEO.
Sabi niya gusto niyang mag-focus sa kompanya.
Bakit wala siya rito tuwing Linggo, kung palagi naman siyang pumupunta?
Su Bin, sabihin mo kay Ji Wan na umakyat. Umorder na tayo at mananghalian.
Tatay.
Oo, ano iyon?
Ano ang dapat nating i-order para sa tanghalian? Paano kung kumain ng bossam?
Maganda ang tunog ni Bossam.
Bro, anong nangyari sa'yo? Nag-a-leave ka ngayong Linggo?
Su Bin, umorder ka na ng bossam.
Puntahan natin si Bossam.
- Parang masarap. - Ang galing!
Naku, ang sarap nito.
Ji Hyuk, kumain ka ng pansit. Ikukuha kita.
Hindi, ayos lang. Huwag.
Nagkaroon ako ng hindi pagkatunaw ng pagkain nitong mga nakaraang araw, kaya iniiwasan ko ang maanghang at maalat na pagkain.
- Nakikita ko. - Kukunin ko na ang mga pansit na 'yan.
Sigurado.
Ji Wan, kung makukuha mo ang trabaho sa seguridad, dapat magsimula kang mag-ipon buwan-buwan.
Kailangan mong mag-ipon para sa kasal, 'di ba?
Naku, ako na ang bahala dito.
Ako na ang bahala.
Su Bin, kumusta ka nitong mga nakaraang araw?
Gusto mo bang i-set up kita sa isang tao?
Dapat mong alalahanin ang iyong sarili.
Kumakalat sa kalye na may gusto ka raw sa'kin.
Totoo ba? Ikaw? Sa isang pag-ibig na hindi nasusuklian?
Hindi ba't ikaw 'yung laging nagkaka-crush?
Dad, hindi ka naman marunong magtago ng sikreto, 'di ba?
Teka, paano mo nga pala nalaman 'yan, Dad?
Sinasabi mo sa akin.
Kailan tayo huling umorder nang wala si Nanay?
Kalimutan mo na 'yan. Matagal na rin simula noong huli tayong tatlo kumain ng takeout.
- Alam ko. Masyado akong naging abala. - Seryoso.
Simula nang magtrabaho ka, halos hindi ka na umuuwi tuwing Sabado at Linggo.
Tama ka. Masyado na akong wala sa oras.
Ito ba ang normal na buhay na gusto mo?
Tatay, anong problema?
Hindi ka ba maganda ang pakiramdam?
Wala, wala lang 'yon. Naiisip ko lang ang mga nakaraang araw.
Ji Wan, nandito ako sa studio ko.
Hindi kapani-paniwala.
Kailangan kong tumakbo. Magkikita tayo mamaya.
Uy, sige. Kitakits.
(Pangalawang Pangulo Park Seong Jae)
Anong ginagawa ko rito kapag Linggo?
Nagdesisyon na akong hindi ko na patatawarin ang babaeng iyon.
Matapos mo akong lokohin at pagsisinungalingan sa loob ng 26 na taon,
kailangan niyang pagbayaran ang halaga.
Sa tingin mo ba hindi ko kaya ito?
Dapat pala ay mas maaga akong lumipat.
Iniisip ko kung ayos lang ba ang lahat sa bahay ni Ji Hyuk.
Nasa opisina ka ulit ngayon, 'di ba?
Teka.
Bakit bigla na lang nagte-text sa akin si Su Bin?
Putang ina, ano ba ang dapat kong sabihin?
Pupunta ako sa opisina mo. Kailangan kitang makausap.
Dito?
Ang tagal na rin simula noong Linggo na ako ngayon lang nakapagpahinga.
Masarap at presko ang hangin. Ang sarap sa pakiramdam.
- Nay. - Naku po.
(Mga Kagamitang Medikal ng Jameon)
Tingnan mo ang nanay ko na sobrang hirap magtrabaho.
Ji Hyuk, nakakagulat naman. Akala ko ba day off mo ngayon.
Naglakad-lakad lang ako noon.
Nakikita ko.
Tatlong hintuan lang naman ang layo ng bus, kaya masarap lakarin, 'di ba?
Teka. Naglalakad ka rin ba rito, Nay?
Madalas akong nagmamadali sa umaga, kaya sumasakay ako ng bus,
pero minsan naglalakad ako pauwi.
Nakikita ko.
Ano ba talaga ang nagdala sa iyo rito?
Gusto ko lang makita kung saan ka nagtatrabaho.
Hindi ba dapat ako dumaan na lang nang ganito?
Huwag kang magpakatanga.
Medyo wala lang sa ugali mo 'yan.
Ano? Paano ako nagiging kakaiba?
Hindi ikaw yung tipo ng anak na magpupumilit bumisita sa'yo.
Tama ka siguro.
Siguro ako...
Masyado lang siguro akong naging abala sa pagsasaya nang mag-isa.
Siguro nagalit ka niyan, Nay.
Siguro nga minsan ay nalungkot ako.
Pero ganyan talaga ang lahat ng bata kapag lumaki na.
Noon, akala ko ang tagal...
ay magtatagal magpakailanman.
Sige na, balik ka na sa trabaho.
Wala siyang ipinadala kahapon,
at ngayon niya lang ito pinapadala?
Ipinapaalam ko na sa'yo para hindi ka na maghintay.
Hindi ko ipapadala ang 10,000 dolyar,
at hindi ko rin ibebenta ang mga shares ko sa Lunes.
Ano ba ang pinagsasabi niya?
Hindi ko maibibigay sa iyo ang perang natanggap ko...
mula sa panig ng pamilya ni Tatay.
Karapat-dapat kang parusahan sa ginawa mo.
Hindi madaling mapatawad ang ginawa mo.
Kaya, tulad ng gusto ni Tatay,
Sa tingin ko kailangan mong maghanapbuhay at humingi ng tawad.
Mag-ingat ka.
Nawala na ba ang kanyang katinuan?
(Anak na babae ni Yeong Ra)
(Nanay)
Yeong Ra, anong problema?
Mula sa kanila.
Kung ayaw mo siyang kausapin, huwag mo na lang siyang sagutin.
Nanghingi ng pera ang nanay ko,
pero nag-text ako sa kanya na hindi ko ipapadala,
at ngayon ay hindi siya tumigil sa pagtawag.
So tungkol diyan ang pinag-uusapan dito?
Pagkatapos ay patayin mo na lang ang iyong telepono.
Tama. Bakit hindi ko naisip 'yon?
At kung pupunta siya rito, nandito ka, kaya...
Paano kung dumating siya kapag wala ako?
Kukunin ko lang...
ayaw buksan ang pinto.
Bakit mo pa ako tinawag kung ang tigas-tigas mo na ngayon?
Kailan kita tinawagan?
Nag-text ka sa akin, sinasabing nasa studio ka.
Sabi ko nasa studio ako.
Hindi ko matandaan na niyaya kitang pumunta rito.
- Sige na, parang imbitasyon 'yan. - Hindi, hindi.
Siguradong sumisigaw ang laman-loob mo.
Kaunti.
Mag-isa lang ako noon, at ang isip ko ay patuloy na lumilipad pabalik kay mama.
Ginawa mo ang tama.
Walang katulad ang trabaho para hindi mo maalala ang mga bagay-bagay.
Simulan natin sa pagmamapa ng mga episode ngayon.
Siguro dapat natin.
Sinubukan kong gumawa ng balangkas ng isang kuwento batay sa iyong mga tala,
at ang mga posibilidad ng kuwento ay walang katapusan.
Kaya iniisip kong puntiryahin ang mahigit 200 episodes sa pagkakataong ito.
Mahigit 200 episodes?
Nakapatay ang telepono. Mag-iwan po kayo ng mensahe...
Pinatay talaga ni Yeong Ra ang telepono niya?
Kaya, ipinulupot siya ni Park Jin Seok sa daliri niya.
Bakit hindi ko namalayan na pinutol na niya ang allowance niya?
Inaasahan ba niya na hahantong ito sa isang kaso?
(Pamantayan)
Park Jin-Seok.
Sige. Iba ka talaga.
Pero...
Hindi mo ako kilala nang kasinghusay ng iniisip mo.
Ibabalik kita sa dati mong kalagayan bago mo pa ako makilala.
Walang pagkakataon.
Susmaryosep.
Isang daang dolyar na lang ang meron ako.
Kahit ibalik mo pa ako sa isang sulok na tulad nito,
Hindi mo ako maaaring ipadala sa pinakailalim na inaasam mo.
Sumusunod sila.
Kumusta ka na?
Tuloy ka.
(Mga Sapatos)
Gusto mo ba ng maiinom? Wala ang sekretarya ko ngayon, kaya...
Wala akong gusto.
May kanser ba ang tatay ko?
Ano?
Maging tapat ka lang sa akin.
Bakit ka nandito sa bahay ko kahapon? Bakit ka umalis na umiiyak?
Nakita mo akong umalis?
Oo, nakita kita.
Umalis kang umiiyak, at si Papa lang ang mag-isa sa bahay.
Akala ko pumunta ka para humingi ng basbas sa kanya at pinaghirapan ka niya.
Pero hindi mo gagawin 'yan kung hindi mo muna ako kakausapin.
Pero noon, kakaiba ang kinikilos ng tatay ko.
Malamang nakita ka niya,
pero sabi niya natutulog siya nang naka-lock ang pinto.
Pagkatapos ay lumabas siya at hindi bumalik hanggang gabi na.
Sabi niya hindi maganda ang pakiramdam niya at gusto lang niyang magpahinga.
Nakikita ko.
Paulit-ulit ko itong pinag-isipan, at sigurado akong may kinalaman ito kay Tatay.
May problema ba sa tatay ko, 'di ba?
Pakiusap, sabihin mo lang sa akin.
May kanser ba ang tatay ko o ano?
Hindi.
Wala naman 'yung ganoon.
Ito mismo ang dahilan kung bakit ko gustong ilihim ito!
Kung ganoon, bakit ka umiiyak?
Tama ka.
Pumunta ako para humingi ng basbas sa kanya.
Sinubukan ko siyang magmakaawa nang isang beses pa.
Ano ang sinabi mo sa kanya?
Ano ang ibinigay na dahilan ni Tatay para tumanggi?
Ito lang...
Ano ang sinabi ni Tatay habang umiiyak siya?
Umiiyak ba ang tatay mo?
Hindi mo ba alam na umiiyak pala ang tatay ko?
Wala ka roon para makuha ang kanyang basbas.
Pakiusap, sabihin mo lang sa akin.
Tungkol ito sa tatay ko, kaya may karapatan akong malaman, hindi ba?
Sinabihan ka ba ni Tatay na huwag mong sabihin sa akin? Sinabihan ka ba niya na ilihim mo ito?
Kung ayaw mong sabihin sa akin, ako na mismo ang magtatanong sa kanya.
Kung may problema kay Papa, dapat malaman ito ni Mama.
Ang nanay mo?
Sige, Su Bin.
Magaling ka naman tumupad sa mga pangako, 'di ba?
Kung sasabihin mong wala kang sasabihin, edi hindi.
At kung mangako kang makikipaghiwalay ka sa isang tao, gagawin mo, di ba?
Hindi ka mag-aalangan.
At kaya mo itong harapin, 'di ba?
Oo. Kaya ko.
Hindi ang tatay mo.
Si Ji Hyuk pala.
Si Ji Hyuk ang may sakit, si Su Bin.
Ano?
Sinta.
- Kumain ka ng prutas. - Ayoko ng kahit ano.
Tay, tara na. Samahan mo ako kumain.
Sige.
Hoy, anong nangyayari sa'yo?
Mas pinapakinggan mo si Ji Hyuk kaysa sa akin.
Narito na ang inihaw na kamote!
Uy, ano 'to? Nagtitinda pa rin sila ng kamote?
Hindi mo ba alam? Bago ka makarating sa pangunahing kalsada,
May isang lalaking pumupunta tuwing Miyerkules at Linggo. Naroon siya taon-taon.
Talaga? Wala akong ideya.
Anong ginagawa mo sa labas nang gabing-gabi na?
Hindi mo pa nakikita si Seong Jae ulit, 'di ba?
Hindi, Nay. Kung hindi mo man lang mapagkakatiwalaan ang sarili mong anak,
Mas mabuti pang puntahan ko na lang siya nang totoo.
Nag-aalala lang ako sa'yo.
Kung nag-aalala ka, tigilan mo na ang pagbanggit kay Seong Jae.
Pinamimiss mo lang ako sa kanya.
(Uminom ng tableta)
Teka. Naalala ko lang na may gagawin ako.
Sige. Umakyat ka na sa taas at magtrabaho. Ipagtitimpla kita ng kape.
Hindi siya puwedeng uminom ng kape.
Hindi, ayos lang. Kukuha lang ako ng isang basong tubig.
Ji Hyuk, pag-uusapan ko na lang ang kamote.
Magandang dahilan 'yon para makaiwas sa pangungulit ni Nanay.
Sige, salamat. Pinahahalagahan ko ito.
Su Bin, hindi pwede. Ano ba 'to? Bakit ang ganda ng pakikitungo sa akin ng hari?
Walang dahilan.
Ang hirap mo talagang magtrabaho pagkatapos mong kunin ang kompanya,
at napagtanto kong medyo wala akong malay.
Ang nakababata kong kapatid na babae, naaantig ako.
Pero malamang marami kang pinagdadaanan kasama si Seong Jae.
Sumusunod sila.
Ang hirap ng mga bagay-bagay nitong mga nakaraang araw, 'di ba?
Matigas? Ano ba 'yang pinagsasabi mo?
Tapos na ako, kaya kumain ka na lang muna.
- Magpahinga ka. - Sige.
Nagpapakita lang siya ng matapang na mukha.
Paanong hindi siya nasasaktan?
Mahirap na para sa akin na isipin pa lang si Eun Oh.
Kawawang Ji Hyuk.
- Aalis na ako. - Sige. Magandang araw.
Ama, aalis na ba tayo?
Sige, tara na.
Hindi pa pumapasok ang CEO.
Hindi ba?
May iniinom siyang gamot nitong mga nakaraang araw.
Pasensya na po, Ginoong Cha.
Kailangan ko ang pag-apruba niya sa isang bagay para sa proyektong Life 30.
Alam mo ba kung anong oras ang appointment sa doktor ng CEO ngayon?
Isang appointment sa doktor?
Patuloy siyang umiinom ng gamot.
Nagawa ba niya?
Sigurado akong maraming dapat itong intindihin.
Ito ay.
Mayroon ka bang partikular na gustong malaman?
Pakiusap, magtanong.
May ilan sa mga sinabi sa akin ang anak ko,
at gumawa na rin ako ng sarili kong pananaliksik online.
Kaya mayroon akong pangkalahatang ideya kung ano ang dilated cardiomyopathy,
at kung ano ang kanyang kasalukuyang kalagayan.
Naiintindihan ko ang mga pangunahing kaalaman.
Sa ganoong kaso...
Maaari mo bang sabihin sa akin kung ilang tao ang nauuna sa kanya sa waitlist?
At paano naman ang isang artipisyal na puso? Isa ba itong opsyon?
Para sa isang transplant ng puso,
Dapat itong maging isang buhay na puso mula sa isang donor na patay na ang utak.
Kaya nga mahirap ibigay sa iyo ang eksaktong numero sa waitlist.
Isa ring salik ang kalagayan ng pasyente.
Sa makatotohanang pagsasalita,
hindi maganda ang sitwasyon.
Hindi naman gaanong nagbago ang mga numero mo.
Umiinom ka na ng gamot mo, 'di ba?
Oo.
Ang aking ama...
Parang naintindihan niya naman ang lahat?
Oo.
Ji Hyuk.
Tara na.
Sigurado.
Parang sinusubukang abutin ang isang suwerteng...
na maaaring hindi na dumating kailanman.
Sabi niya, ang tanging paraan ay ang maghintay sa puso ng isang estranghero.
Tama iyan.
Pero kahit na ganoon, huwag tayong mawalan ng pag-asa.
Ako lang...
Ayokong mamuhay ka nang magulo...
na parang may mga bagay ka lang na tinatanong sa isang bucket list,
na parang tinanggap mo na ang katapusan.
Ang ganitong pakiramdam ng responsibilidad para sa kumpanya,
o anumang panghihinayang mo tungkol sa aming pamilya.
Mga bagay na ganyan.
Sana kaya mong bitawan lahat.
Hindi naman ganoon.
Ako lang...
gusto mamuhay nang normal.
Nakikita ko.
Nakakagaan ng loob 'yan.
Salamat, Tatay.
Pinasasalamatan mo ako sa mga pinakakalokohang bagay.
Sige na, pumasok ka na sa trabaho.
Pwede ka naman sanang naghintay kahit papaano na sumagot ako.
Nagawa ba niya?
(Lee Ji-hyuk)
(Gamot ni Lee Ji Hyuk)
Uy, Yeon Ju. Nagpadala ako ng litrato sa iyo.
Maaari mo bang malaman kung para saan ang gamot na ito?
Sige, mahusay. Salamat, pinahahalagahan ko ito.
(Younglim)
(Sertipiko ng Lahat ng Rehistradong Bagay)
(Sertipiko ng Lahat ng Rehistradong Bagay - Condominium)
Sa pitong collateral mortgage, wala akong pinayagan kahit isa.
Kaya pala pineke talaga ng asawa mo ang selyo mo...
at ginawa ang lahat ng ito?
Ang lahat ng pitong ari-arian ay isinangla sa parehong araw.
At wala akong natanggap na pera sa account ko mula kay Park Jin Seok.
Hindi ko kailanman ibinigay sa kanya ang aking ID o ang aking opisyal na selyo.
Sabi mo nagseselos siya nang sobra, pero ibang level na ito.
Sinabi ko sa kanya na gusto ko nang makipaghiwalay dahil hindi ko na matiis ang selos niya.
Kaya napagdesisyunan niyang hulihin ako.
Kaya gusto mong magsampa ng kaso para tutulan ang lahat ng ito?
(Sertipiko ng Lahat ng Rehistradong Bagay)
Maliban sa dalawang ito. Mga regalo iyon noong anibersaryo.
Gusto ko lang mabawi ang mga ari-ariang naipon ko nang mag-isa.
Karamihan sa mga taong nasa posisyon mo ay gugustuhing ipaglaban din ang mga ito.
Kumusta naman?
Gusto mo ba akong i-hold ngayon?
Hindi ko kayang bayaran ang retainer fee.
- Patawad? - Nasabi ko na sa iyo dati.
Itinago niya ang lahat, ang mga gintong bar, ang pera, lahat-lahat.
Kung ganoon, natatakot akong hindi ko matatanggap ang kaso mo.
Paano kung mabayaran ka pagkatapos nating manalo?
Bibigyan kita ng 20 porsyentong contingency fee.
Ang kanilang kabuuang halaga, bawas ang mga deposito, ay mahigit 40 milyong dolyar.
Kung gayon ang bayad sa contingency ay magiging...
Walong milyong dolyar.
(Abogado Han Seong Ju)
Hindi ba't isa itong bukas-at-sara na kaso para mapawalang-bisa ang collateral mortgage?
Kapag nasa korte na tayo, magkakaroon tayo ng access sa CCTV.
Ipapakita nito kung sino ang gumamit ng aking Power of Attorney.
At wala pang rekord na may perang ideposito sa account ko.
At saka, ang pinakamahalaga, magpapatotoo ako.
Sinasabi mo bang hindi mo iniisip na mananalo ka?
Hindi, hindi iyon, ito lang...
Alam kong hindi pangkaraniwan ang alok ko, Tagapayo.
Kaya sana, maglaan ka ng kaunting oras para pag-isipan ito.
Sabihin mo, limang minuto?
Sapat na siguro ang oras na 'yan, 'di ba?
Kung tatanggi ka, may meeting pa ako kasama ang ibang abogado na pupuntahan.
(Younglim)
(Yeon-Ju)
Hoy, Yeon Ju. Para saan ang gamot?
Ano?
Kung makakagawa tayo ng kontrata para sa 20 porsyentong contingency fee,
Kukunin ko ang kaso.
Kung manalo tayo sa kasong ito para mapawalang-bisa ang collateral mortgage,
Maaari ba natin itong gamitin para magsampa ng kaso ng diborsyo?
Siyempre. Ito ang magpapatunay na ang iyong asawa ang may kasalanan.
Kung gayon, gusto ko ring ikaw ang humawak ng kasong diborsyo, Mr. Han.
Dahil alam mo na ang lahat ng detalye.
Siyempre. Para sa iyong kalamangan na ako rin ang humawak sa diborsyo.
Pagkatapos...
Gawin na natin ang kontrata ngayon din.
Dahil pinagbantaan ka ng asawa mo, magdadagdag ako ng confidentiality clause.
Kaya kailan ka maaaring maghain ng reklamo? Mas maaga mas mabuti.
Kakailanganin ko ang sertipiko ng kasal, ang iyong naitalang pahayag,
at mga pahayag ng bangko na walang aktwal na mga transaksyong pera.
Pagkatapos ay maaari na natin agad na ihain ang reklamo.
Medyo marami naman ang kailangang ihanda.
Kumusta naman ito, Ginoong Han?
May mas magandang ideya ako.
(Ang Ating mga Ginintuang Araw)
Tapos na ako sa pagkontra sa inyong dalawa.
Focus ka lang sa sarili mo.
Mula ngayon, ikaw... ang ibig kong sabihin, Ms. Ji.
Empleyado ko lang kayo. Walang hihigit, walang kulang.
Manood ka lang. Magiging girlfriend ako ni Lee Ji Hyuk.
Iniisip ko kung ano ang susunod mong gagawin.
Malinaw na nakahiga ka na ngayon sa isang sulok.
Magagawa natin 'yan agad-agad, 'di ba?
Kung magagawa natin 'yan... Pero gagana ba talaga 'yan?
Bigyan mo ako ng 200,000 dolyar mula sa perang ibinigay ko sa iyo.
Responsibilidad mo 'yan.
Hoy, Ji Eun-oh!
Sa lahat ng tao, bakit si Ji Hyuk pa ang kailangan? Pakiusap, iligtas mo na lang siya.
Pakiusap, iligtas mo na lang siya. Nagmamakaawa ako sa iyo.